Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ClusterAwareUpdating/Set-CauClusterRole.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Set-CauClusterRole
zh_cn: # 设置 CauClusterRole

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Sets configuration properties for the CAU clustered role on the specified cluster.
zh_cn: 为指定集群上的 CAU 集群角色设置配置属性。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### MonthlyDayOfWeek (Default)
zh_cn: ### MonthlyDayOfWeek（默认值）

source: ### UpdateNow
zh_cn: ### 立即更新

source: ### Weekly
zh_cn: ### 每周

source: ### Once
zh_cn: ### 有一次

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The `Set-CauClusterRole` cmdlet sets configuration properties for the Cluster-Aware Updating (CAU) clustered role on the specified cluster. This cmdlet can specify properties such as the updating schedule and Updating Run parameters.
zh_cn: `Set-CauClusterRole` cmdlet 用于设置指定集群中“集群感知更新”（Cluster-Aware Updating，简称 CAU）角色的配置属性。该 cmdlet 可以指定诸如更新计划和更新运行参数之类的属性。

source: To run this cmdlet with the **PostUpdateScript** or **PreUpdateScript** parameters, Windows PowerShell remoting must be enabled on each node. To do this, use the `Enable-PSRemoting` cmdlet. In addition, ensure that the **Windows Remote Management - Compatibility Mode (HTTP-In)** firewall exception is enabled on each node.
zh_cn: 要使用 **PostUpdateScript** 或 **PreUpdateScript** 参数运行此cmdlet，必须在每个节点上启用Windows PowerShell远程功能。为此，请使用 `Enable-PSRemoting` cmdlet。此外，请确保在每个节点上也启用了 **Windows Remote Management - Compatibility Mode (HTTP-In)** 防火墙例外规则。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Configure settings for a CAU cluster role on the specified cluster on the first and second weeks of the month
zh_cn: ### 示例 1：在每月的第一周和第二周，为指定集群上的 CAU 集群角色配置相关设置

source: This command configures settings for the CAU clustered role on the cluster named **CONTOSO-FC1**. The CAU clustered role is configured to perform Updating Runs on Tuesdays on the first and second weeks of each month. The CAU clustered role allows 10 minutes for the restarting of each node, if a restart is necessary. If the restart doesn't complete within this time, then the Updating Run on that node is marked as failed. Because the command specifies the **Force** parameter, the cmdlet runs without displaying confirmation prompts.
zh_cn: 此命令用于配置名为 **CONTOSO-FC1** 的集群上 CAU 集群角色的相关设置。该 CAU 集群角色被设置为每月的第一周和第二周的周二执行更新操作。如果需要重启节点，系统会为每个节点预留 10 分钟的时间来完成重启；如果重启在这段时间内未能完成，则该节点上的更新操作将被标记为失败。由于命令中指定了 **Force** 参数，因此该 cmdlet 会直接运行而不会显示确认提示。

source: This example uses splatting to pass parameter values from the `$parameters` variable to the command. Learn more about [Splatting](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_splatting).
zh_cn: 这个示例使用了“拆分”（splatting）技术，将 `$parameters` 变量中的参数值传递给相应的命令。欲了解更多关于“拆分”的信息，请参阅 [Splatting](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_splatting)。

source: ### Example 2: Configure settings for a CAU cluster role on the specified cluster on the second week of the month
zh_cn: ### 示例 2：在每月的第二周，为指定集群上的 CAU 集群角色配置相关设置

source: This command configures settings for the CAU clustered role on the cluster named **CONTOSO-FC1**. The CAU clustered role is configured to perform Updating Runs on Tuesdays on the second week of each month. The CAU clustered role allows 10 minutes for the restarting of each node, if a restart is necessary. If the restart doesn't complete within this time, then the Updating Run on that node is marked as failed. The CAU clustered role runs a script after updating completes, just after the node leaves Maintenance mode. The script is located at the root of drive **G:** in clustered storage and is named `verifyupdatesinstalled.ps1`. Because the command specifies the **Force** parameter, the cmdlet runs without displaying confirmation prompts.
zh_cn: 此命令用于配置名为**CONTOSO-FC1**的集群上CAU（Clustered Automation Update）集群角色的相关设置。该集群角色被设置为每月第二周的周二执行更新操作。如果需要重启节点，系统会为每个节点预留10分钟的时间来完成重启过程；如果重启未能在这段时间内完成，则该节点上的更新操作将被标记为失败。更新完成后，CAU集群角色会在节点退出维护模式后立即运行一个脚本（该脚本位于G盘的根目录下，文件名为`verifyupdatesinstalled.ps1`）。由于命令中指定了**Force**参数，因此该cmdlet会直接执行而不会显示确认提示。

source: ### Example 3: Initiate an Updating Run on the specified cluster
zh_cn: ### 示例 3：在指定的集群上启动更新运行

source: This command causes the CAU clustered role to initiate an Updating Run immediately on the cluster named **CONTOSO-FC1**. Because the command specifies the **Force** parameter, the cmdlet runs without displaying confirmation prompts.
zh_cn: 此命令会促使 CAU 集群角色在名为 **CONTOSO-FC1** 的集群上立即启动更新流程。由于该命令指定了 **Force** 参数，因此该 cmdlet 会在不显示确认提示的情况下直接执行。

source: ### Example 4: Configure settings for a CAU cluster role on the specified cluster
zh_cn: ### 示例 4：为指定集群中的 CAU 集群角色配置设置

source: This example configures settings for the CAU clustered role on the cluster named **CONTOSO-FC1**. Time spans are specified for logging a warning or canceling the Updating Run if it isn't completed. The earliest date that an Updating Run can be triggered is `1/1/2012`. Because the command specifies the **Force** parameter, the cmdlet runs without displaying confirmation prompts
zh_cn: 这个示例配置了名为 **CONTOSO-FC1** 的集群上 CAU 集群角色的相关设置。示例中指定了用于记录警告信息的时间范围，以及如果更新操作未能完成时应取消该操作的规则。更新操作最早可以在 `2012/1/1` 这一天被触发。由于命令中包含了 **Force** 参数，因此该 cmdlet 会直接执行而不会显示确认提示。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Indicates that the CAU clustered role attempts a Kernel Soft Reboot (KSR) for the failover cluster.
zh_cn: 表示CAU集群角色尝试对故障转移集群执行内核软重启（Kernel Soft Reboot，简称KSR）。

source: KSR bypasses BIOS/firmware initialization. You can only use KSR for updates that do not require a BIOS/firmware initialization.
zh_cn: KSR可以绕过BIOS/固件的初始化过程。只有那些不需要进行BIOS/固件初始化的更新才能使用KSR来进行。

source: Specifies a set of name=value pairs, as arguments, for each updating plug-in to use.
zh_cn: 为每个需要更新的插件指定一组名称=值的对作为参数供其使用。

source: For instance, to specify a Domain argument for one plug-in:
zh_cn: 例如，要为一个插件指定一个“Domain”参数：

source: You can specify multiple pairs in a set separated with semicolons. For instance:
zh_cn: 你可以用分号（;）分隔来指定多个配对。例如：

source: For the default **Microsoft.WindowsUpdatePlugin** plug-in, no arguments are needed. The following arguments are optional:
zh_cn: 对于默认的 **Microsoft.WindowsUpdatePlugin** 插件来说，不需要任何参数。以下参数是可选的：

source: For more information about query strings for the default **Microsoft.WindowsUpdatePlugin** plug-in and the criteria such as IsInstalled that can be included in the query strings, see [IUpdateSearcher::Search method](/windows/win32/api/wuapi/nf-wuapi-iupdatesearcher-search).
zh_cn: 有关默认的 **Microsoft.WindowsUpdatePlugin** 插件的查询字符串以及可以包含在查询字符串中的标准（如 IsInstalled）的更多信息，请参阅 [IUpdateSearcher::Search 方法](/windows/win32/api/wuapi/nf-wuapi-iupdatesearcher-search)。

source: For the **Microsoft.HotfixPlugin** plug-in, the following argument is required:
zh_cn: 对于 `Microsoft.HotfixPlugin` 插件来说，需要以下参数：

source: The following arguments are optional for the **Microsoft.HotfixPlugin** plug-in:
zh_cn: 以下参数对于 **Microsoft.HotfixPlugin** 插件来说是可选的：

source: Specifies one or more plug-ins to use when performing scans or updates. You can specify multiple values separated with commas. The default is the **Microsoft.WindowsUpdatePlugin** plug-in. This plug-in coordinates the Windows Update Agent software resident on each cluster node, the same software that is used when updates are downloaded from Windows Update or Microsoft Update, or from a Windows Server Update Services (WSUS) server. For more information about how plug-ins work with CAU, see [How Cluster-Aware Updating plug-ins work](/windows-server/failover-clustering/cluster-aware-updating-plug-ins).
zh_cn: 指定在执行扫描或更新时使用的一个或多个插件。您可以输入多个用逗号分隔的值，默认使用的插件是 **Microsoft.WindowsUpdatePlugin**。该插件负责协调每个集群节点上安装的 Windows Update Agent 软件；该软件在从 Windows Update、Microsoft Update 或 Windows Server Update Services (WSUS) 服务器下载更新时发挥作用。有关插件如何与 CAU（Cluster-Aware Updating）协同工作的更多信息，请参阅 [How Cluster-Aware Updating plugins work](/windows-server/failover-clustering/cluster-aware-updating-plug-ins)。

source: Specifies the name of the cluster on which to configure the CAU clustered role. If not specified, then the current cluster is used. This parameter is only required when this cmdlet isn't run on a failover cluster node, or this cmdlet is used to reference a failover cluster different from where the cmdlet is run.
zh_cn: 指定用于配置 CAU 集群角色的集群名称。如果未指定，则使用当前集群。只有当此 cmdlet 不在故障转移集群节点上运行，或者用于引用与执行该 cmdlet 的位置不同的故障转移集群时，才需要此参数。

source: Specifies the Windows PowerShell session configuration that defines the session in which scripts, specified by the **PreUpdateScript** and **PostUpdateScript** parameters, and cmdlets are run, and can limit the cmdlets that are available to be run. If either a pre-update or post-update script is specified but a configuration name isn't specified, then the default session configuration that is built into Windows PowerShell is used.
zh_cn: 指定 Windows PowerShell 会话配置，该配置定义了用于运行由 **PreUpdateScript** 和 **PostUpdateScript** 参数指定的脚本及 cmdlet 的会话环境，并可以限制可运行的 cmdlet 的种类。如果指定了预更新脚本或 post 更新脚本但未指定相应的配置名称，则将使用 Windows PowerShell 内置的默认会话配置。

source: Specifies the administrative credentials for the target cluster.
zh_cn: 指定目标集群的管理凭据。

source: Specifies the days of the week on which the task will be triggered. Multiple values can be specified either separated with commas or as a hexadecimal sum.
zh_cn: 指定任务将被触发的星期几。可以指定多个值，这些值可以用逗号分隔，或者表示为十六进制数值之和。

source: Indicates that this cmdlet enables the **Remote Shutdown** Windows Firewall rule group on each cluster node, if it isn't already enabled, each time the CAU clustered role performs an Updating Run. Enabling this rule group permits inbound communication to each cluster node during each Updating Run that allows CAU to shut down and restart the node remotely. If Windows Firewall is in use on the cluster nodes and the rule group isn't enabled, the Updating Run will fail. The **Remote Shutdown** Windows Firewall rule group isn't enabled when it will conflict with Group Policy settings that are configured for Windows Firewall.
zh_cn: 该 cmdlet 的作用是：在每次 CAU 集群角色执行更新操作时（Updating Run），如果尚未启用的话，会为每个集群节点启用 **远程关机**（Remote Shutdown）的 Windows防火墙规则组。启用此规则组后，在每次更新过程中允许外部与集群节点进行通信，从而使 CAU 能够远程关闭并重新启动这些节点。如果在集群节点上使用了 Windows 防火墙但该规则组未被启用，更新操作将会失败。需要注意的是：**远程关机** 规则组的启用可能会与为 Windows 防火墙配置的 Group Policy 设置发生冲突。

source: Specifies the method used to bring drained workloads back to the node, at the end of updating the node. Drained workloads are workloads that were previously running on the node, but were moved to another node. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定在更新节点结束后，用于将已从该节点迁移出去的工作负载（即之前运行在该节点上但已被移动到其他节点的工作负载）重新恢复到该节点的方法。此参数的可接受值为：

source: Forces the command to run without asking for user confirmation.
zh_cn: 强制命令运行，而无需请求用户确认。

source: Indicates that the CAU cluster role forces cluster nodes to pause and drain roles.
zh_cn: 这表示 CAU 集群角色会强制集群节点暂停运行，并释放所持有的角色（即让节点不再承担这些角色对应的职责）。

source: A forced drain moves the roles off of the draining node even if the group cannot move. A group might not be able to move because no other node can host the group or the group is locked.
zh_cn: 强制排水机制会将该组的角色从负责排水的节点上移除，即使该组本身无法移动。某个组可能无法移动的原因有：没有其他节点能够容纳该组；或者该组被锁定了（无法进行迁移操作）。

source: Indicates that the CAU cluster role forces cluster nodes to pause, drain roles, and restart.
zh_cn: 表示CAU集群角色会强制集群节点暂停运行、释放当前承担的角色，并重新启动。

source: Indicates that the CAU cluster role forces cluster nodes to pause. The nodes are not drained.
zh_cn: 表示CAU集群角色强制集群节点暂停运行。这些节点的数据并不会被清除（即节点不会被“耗尽”资源）。

source: Specifies the interval between weeks when the task will be triggered. An interval of 1 produces a weekly schedule. An interval of 2 produces an every-other week schedule.
zh_cn: 指定任务触发之间的时间间隔（以周为单位）。如果间隔为 1，则表示每周触发一次；如果间隔为 2，则表示每隔一周触发一次。

source: Specifies the maximum number of nodes on which updating can fail. If one more than this number of nodes fails, then the Updating Run is stopped. The range is from 0 through 1 less than the number of cluster nodes. The default for most clusters is approximately one-third of the number of nodes.
zh_cn: 指定更新过程中最多允许出现故障的节点数量。如果超过这个数量的节点发生故障，更新操作将停止。该数值的范围是从 0 到集群节点总数减去 1。对于大多数集群来说，默认值约为集群节点总数的三分之一。

source: Specifies the maximum number of times that the update process, which includes any pre-update and post-update scripts, is retried per node. The maximum is 64 and the default is 3.
zh_cn: 该参数指定每个节点上更新过程（包括任何预更新和Post更新脚本）最多可以重试的次数。最大重试次数为64次，默认值为3次。

source: Specifies an array of cluster node names in the order that they should be updated.
zh_cn: 指定一个集群节点名称数组，并按照这些节点应该被更新的顺序排列它们。

source: Indicates that the CAU cluster role upgrades the operating system of the cluster nodes without stopping the Hyper-V or the Scale-Out File Server workloads.
zh_cn: 表示CAU集群角色可以在不中断Hyper-V或Scale-Out文件服务器工作负载的情况下，升级集群节点的操作系统。

source: Specifies the path and file name for a Windows PowerShell script to run after updating completes, just after the node leaves Maintenance mode. The file name extension must be `.ps1` and the total length of the path plus the file name must be no longer than 260 characters. As a best practice, the script should be located on a disk in cluster storage, to ensure that it is always accessible to all the cluster nodes.
zh_cn: 指定一个 Windows PowerShell 脚本的路径和文件名，该脚本应在更新完成后、节点退出维护模式后立即运行。文件的扩展名必须是 `.ps1`，且路径长度加上文件名的总长度不得超过 260 个字符。作为最佳实践，该脚本应位于集群存储的磁盘上，以确保所有集群节点都能访问它。

source: Specifies the path and file name for a Windows PowerShell script to run on each node before updating begins, and before the node is put into Maintenance mode. The file name extension must be `.ps1` and the total length of the path plus the file name must be no longer than 260 characters. As a best practice, the script should be located on a disk in cluster storage, to ensure that it is always accessible to all the cluster nodes.
zh_cn: 指定一个 Windows PowerShell 脚本的路径和文件名，该脚本将在每个节点上运行，具体是在更新开始之前以及节点进入维护模式之前执行。文件的扩展名必须是 `.ps1`，并且路径与文件名的总长度不得超过 260 个字符。作为最佳实践，该脚本应存储在集群存储的磁盘上，以确保所有集群节点都能访问它。

source: Specifies the type of reboot to use for each node in the cluster during the update. The available values are:
zh_cn: 指定在更新过程中集群中每个节点应使用的重启类型。可用选项包括：

source: Specifies the time in minutes that CAU will allow for the restarting of a node. If the restart doesn't complete within this time, then the Updating Run on that node is marked as failed.
zh_cn: 指定CAU允许节点重启的最长时间（以分钟为单位）。如果节点在这段时间内未能完成重启，那么该节点上的更新操作将被标记为失败。

source: Indicates that all cluster nodes must be online and reachable before updating begins.
zh_cn: 表示在更新开始之前，所有集群节点都必须处于在线状态且可访问。

source: Specifies that the CAU run should only be performed once, rather than on a recurring schedule. This can be useful if you only need to perform a one-time update of your cluster nodes.
zh_cn: 指定 CAU（Cluster Automation Update）操作仅应执行一次，而不是按照周期性计划进行。如果您只需要对集群节点进行一次性更新，这种方式会非常有用。

source: Indicates that CAU scans each cluster node for applicable updates and stage the updates for each plug-in in the plug-in order passed into the **CauPluginName** parameter, when multiple plug-ins are used during an Updating Run.
zh_cn: 这表示在更新过程中使用了多个插件时，CAU会扫描每个集群节点以查找适用的更新，并按照传递给**CauPluginName**参数的插件顺序对这些更新进行分组（即按插件顺序处理）。

source: By default, CAU scans and stages the applicable updates for all plug-ins in parallel. Regardless of the configuration of this parameter, CAU installs the applicable updates for each plug-in sequentially.
zh_cn: 默认情况下，CAU会并行扫描并安排所有插件所需更新的下载及安装顺序。无论该参数的配置如何，CAU都会依次为每个插件安装所需的更新。

source: The parameter is valid only when multiple plug-ins are specified in the **CauPluginName** parameter. If a single plug-in is specified, a warning appears.
zh_cn: 该参数仅在 **CauPluginName** 参数中指定了多个插件时才有效。如果仅指定了一个插件，则会出现警告。

source: Indicates that CAU shuts down and restart a cluster node after each plug-in installs updates on the node, if the installation of an update by a plug-in requires a restart that CAU will shut down and restart a cluster node after each plug-in installs updates on the node, if the installation of an update by a plug-in requires a restart.
zh_cn: 这意味着：当某个插件在节点上安装更新时，如果该插件的更新安装需要重新启动系统，那么CAU（Cluster Automation Unit）会在每个插件完成更新安装后自动关闭并重启相应的集群节点。

source: The parameter is valid only when multiple plug-ins are specified in the **CauPluginName** parameter. If a single plug-in is specified, a warning appears.
zh_cn: 该参数仅在**CauPluginName**参数中指定了多个插件时才有效。如果只指定了一个插件，系统会显示警告信息。

source: Indicates that the CAU cluster role skips update checks.
zh_cn: 表示CAU集群角色会跳过更新检查步骤。

source: Specifies the earliest date on which the Updating Run can be triggered.
zh_cn: 指定可以触发“更新运行”（Updating Run）的最早日期。

source: Specifies the time in minutes after which the Updating Run is canceled if it hasn't completed. The time span can be expressed in the standard ways available in Windows PowerShell, for instance, `01:30:00` represents one hour and thirty minutes. By default, the Updating Run is allowed an unlimited amount of time to complete.
zh_cn: 指定在更新任务（Updating Run）未完成的情况下，经过多少分钟后该任务将被取消。时间跨度可以使用 Windows PowerShell 中提供的标准格式来表示，例如 `01:30:00` 表示一小时三十分钟。默认情况下，更新任务有无限的时间来完成。

source: If pre-update or post-update scripts are specified, then the entire process of running scripts and performing updates must be complete within this time limit.
zh_cn: 如果指定了更新前或更新后的脚本，则运行这些脚本并完成更新的全部过程必须在规定的时间限制内完成。

source: Indicates that if a failure occurs during the application of updates on a node by any plug-in, subsequent updates on the node that are coordinated by the remaining plug-ins are stopped when multiple plug-ins are used during an Updating Run.
zh_cn: 这表示：如果在某个节点上应用更新时出现故障（无论是由哪个插件引起的），那么在“更新运行”过程中使用了多个插件的情况下，其余插件协调对该节点进行的后续更新将会被停止。

source: The parameter is valid only when multiple plug-ins are specified for the **CauPluginName** parameter. If a single plug-in is specified, a warning appears.
zh_cn: 该参数仅在为 **CauPluginName** 参数指定了多个插件时才有效。如果只指定了一个插件，则会显示警告提示。

source: Specifies the maximum amount of time CAU should wait for the `Suspend-ClusterNode` cmdlet to succeed if the underlying clustered space is in degraded condition.
zh_cn: 当底层集群空间处于降级状态时，该参数指定 CAU 应等待 `Suspend-ClusterNode` cmdlet 成功的最大时间长度。

source: If `Suspend-ClusterNode` fails with ERROR_CLUSTER_SPACE_DEGRADED error, CAU will keep retrying for **SuspendClusterNodeTimeoutMinutes** or suspend the call if the command succeeds.
zh_cn: 如果 `Suspend-ClusterNode` 命令因 `ERROR_CLUSTER SPACE_DEGRADED` 错误而失败，CAU 会继续重试，直到达到 `SuspendClusterNodeTimeoutMinutes` 所设定的时间限制；如果命令最终成功执行，那么重试将会停止。

source: These retries don't decrement the value of the **MaxRetriesPerNode** parameter set by the user.
zh_cn: 这些重试操作不会减少用户设置的 **MaxRetriesPerNode** 参数的值。

source: The timeout value is per cluster node. So CAU could potentially spend the amount of time specified for this value for every node in the cluster in the worst case.
zh_cn: 超时值是针对每个集群节点而言的。因此，在最坏的情况下，CAU 可能会为集群中的每个节点花费指定时间长度。

source: Specifies the number of times to retry suspending a node before moving on to the next node.
zh_cn: 指定在继续处理下一个节点之前，尝试暂停某个节点的重试次数。

source: Instructs the CAU clustered role to immediately initiate an Updating Run using the configured settings.
zh_cn: 指示 CAU 集群角色立即使用已配置的设置来启动更新任务（Updating Run）。

source: Indicates that default values are used for all parameters that don't have specified values.
zh_cn: 表示对于所有没有指定值的参数，将使用默认值。

source: Specifies the amount of time in minutes to wait for storage to be repaired on a node before continuing with an update.
zh_cn: 指定在继续更新之前，需要等待节点上的存储系统修复的时间长度（以分钟为单位）。

source: Specifies the time in minutes after which a warning is logged if the Updating Run, including any pre-update and post-update scripts, hasn't completed. By default, no warning is logged, regardless of the time taken by the Updating Run.
zh_cn: 指定在更新运行（包括任何更新前和更新后的脚本）未完成后的分钟数内，会记录一条警告信息。默认情况下，无论更新运行花费了多少时间，都不会记录任何警告信息。

source: Specifies the weeks of the month when the Updating Run should be run. The value 5 represents the last week of the month.
zh_cn: 指定每月应执行更新运行的周数。值 5 表示该月的最后一周。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上并没有运行该cmdlet。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_commonparameters).
zh_cn: 此cmdlet支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction和-WarningVariable。有关更多信息，请参阅[关于通用参数](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_commonparameters)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（INPUTS）

source: ### None
zh_cn: ### 无

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Disable-CauClusterRole](disable-cauclusterrole.md)
zh_cn: [禁用 CauClusterRole](disable-cauclusterrole.md)
